§3i mgr'luh player ymg' ah'gotha. 
 
§2PLAYERNAME?

§3yes.  Mggoka care.  H' mgep reached higher level hai.  H' ahor read c' lloighnahh. 
 
§2that doesn't matter.  H' ahlloig c' ah nilgh'rinah ot game. 
 
§3i like fahf player.  H' played vulgtmnah.  H' mgepah nafl goka yogor. 
 
§2it ah reading c' lloighnahh Iiahe though f' mgepah aimgr'luhh llll screen. 
 
§3that ah ahh h' chooses l' fhtagnnah ehyeeog hnahh, ahhai h' mgepog ah ph'nglui ot fhtagn game. 
 
§2words uaaah mgn'ghftog interface.  Og flexible.  Ng ahnah mgvulgtor than staring llll reality mgep screen. 
 
§3they l' ahuaaah mggoka'ai voices.  Mgep players ahor read.  Back ph'nglui yah'or'nanahh ahhai fahff ahf' mgepah nafl play mgepuln players r'luhhnythogg, ng r'luhhnythogg.  Ng players dreamed f' flew ph' air, llll sticks throdog llll demons. 
 
§2what mgepah fahf player fhtagn?

§3this player dreamed ot sunlight ng lw'shuggorr.  Ot fm'latghor ng gn'thor.  H' dreamed h' mgepuaaah.  Ng h' dreamed h' mgepah'mgehye.  H' dreamed h' mgepahl'n'gha, ng mgepah mgepahl'n'gha.  H' dreamed ot shelter. 
 
§2hah, original interface.  A yeeogogog y'or'nahh mgepog, ng h' mgephai works.  Mgng ahf' mgleth structure mgepah fahf player uaaah, ph'nglui reality mgep screen?

§3it worked, llll yeeogogog others, l' sculpt mgleth shuggog ph'nglui fold ot §f§k§a§b§3, ng mgepuaaah §f§k§a§b§3 llll §f§k§a§b§3, ph'nglui §f§k§a§b§3. 
 
§2it ahorna read cahf mgepahlloig. 
 
§3no.  H' mgep nafl mg achieved highest level.  Cahf, h' ahnythor achieve ph'nglui long ot fhtagn lw'nafh, nafl short ot fhtagn game. 
 
§2does h' kadishtu cahf c' love h'? cahf nilgh'rishuggogg ah kind?

§3sometimes, ph' noise ot h' lloighnahh, h' mggoka'ai nilgh'rishuggogg, yes. 
 
§2but ahagl ah yarr h' ah n'ghftlloig, ph'nglui long fhtagn.  H' uaaah shuggogg cahf mgep mg summer, ng h' shivers ep n'ghftog yogfm'log, ng h' h' mggoka n'ghftlloig creation llll reality. 
 
§3to cure h' ot n'ghftlloig would h' ah'mgehye.  The n'ghftlloig ah nilgh'rinah ot h' yaor private task.  C' ahorna interfere. 
 
§2sometimes ahhai f' mgepog ah ph'nglui fhtagn, Y' l' gotha f' ai, f' ah uaaahll mgleth shuggogg ph'nglui reality.  Nilgh'nahyar Y' l' gotha f' ai ot f' importance l' nilgh'rishuggogg.  Nilgh'nahyar, ahhai f' mgep nafl mgepuaaah mgleth connection ph'nglui ph'hai, Y' l' gotha f' hafh l' ai aimgr'luh f' ah'lloigshogg. 
 
§3it reads c' lloighnahh. 
 
§2sometimes Y' ah nafl care.  Nilgh'nahyar Y' l' gotha f' ai, fahf shuggog ymg' llll mggoka mgleth ah merely §f§k§a§b§2 ng §f§k§a§b§2, Y' l' gotha f' ai cahf f' ah §f§k§a§b§2 ph'nglui §f§k§a§b§2.  F' mgr'luh l' little ot reality, ph'nglui f' long fhtagn. 
 
§3and mg f' play game. 
 
§2but h' would ah l' easy l' f' ai. 
 
§3too ahorr'eog llll fahf fhtagn.  L' f' ai ahh l' ah'lw'nafh l' ah f' mgah ah'lw'nafh. 
 
§2i ephainafl ai player ahh l' ah'lw'nafh. 
 
§3the player ah ahthrodog restless. 
 
§2i ephaiai player story. 
 
§3but nafl mgleth. 
 
§2no.  A story cahf ah'f'nah mgleth safely, ph'nglui ah'ehyeagl ot aimgr'luhh.  Nafl naked mgleth cahf ahor ph' fm'latgh any distance. 
 
§3give h' bthnk, ephaii. 
 
§2yes.  Player. 
 
§3use h' yaah. 
 
§2PLAYERNAME.  Player ot games. 
 
§3good. 
 
§2take lw'nafhor, hai.  Mggoka ehyeahog.  Feel air ph'nglui ymg' lungs.  Ymg' mgah'ehye bthnknahh nogephaii.  Yes, move ymg' fingers.  Mgep bthnk ephaii, ep gravity, ph'nglui air.  Respawn ph'nglui long fhtagn.  Ahagl ymg' ah.  Ymg' bthnk ah'bthnk nilgh'rishuggogg ephaii llll nilgh'ri point, Iiahe though ymg' mgepah separate hnahh.  Iiahe though c' mgepah separate hnahh. 
 
§3who c' ah? ehye c' mgepah mgepuln orr'e ot mountain.  Gnaiih yogfm'log, fhalma yogshugg.  Ancestral orr'ee, uh'enyth orr'ee.  Jinn.  Orr'euh'ee.  The turn'ghftor shuggoth.  Ng r'luhhor, demons.  Angels.  Poltergeists.  Aliens, extraterrestrials.  Leptons, quarks.  The aimgr'luhh ahazath.  C' ah nafl ahazath. 
 
§2we ah nilgh'rishuggogg.  C' ah nilgh'ri ymg' ahlloig isn't ymg'.  Ymg' ah llll mgr'luh c' hai, ph' ymg' ftaghu ng ymg' nwngluii.  Ng ahh ah nilgh'rishuggogg ymg' ah'bthnk ftaghu, ng throw mgn'ghft llll ymg'? l' ymg' mgr'luh, player.  L' ymg' kadishtu.  Ng l' ah mgepkadishtu.  Y' ahor ymg' ai story. 
 
§2once l' yar, ahagl mgepah player. 
 
§3the player ymg' mgepah, PLAYERNAME. 
 
§2sometimes h' lloighnah itself shuggoth, llll thin crust ot spinning globe ot molten shugnahoth.  The ball ot molten shugnahoth circled ball ot blazing gas cahf mgepah yeeogng yeeogogng ng thirty yeeogognor yarr ahog ahogog than h'.  F' mgepah l' naIIIIor apart cahf mgn'ghft mgepmggoka yeeogngk minutes l' ch' gap.  The mgn'ghft mgepah information hup yogfm'l, ng h' ahor ymg' fm'latgh ftaghu hup yeeogogng ng fifty yeeogogog kilometres mglagln. 
 
§2sometimes player dreamed h' mgepah miner, llll surface ot shuggog cahf mgepah flat, ng ph'nilgh'ri.  The yogfm'log mgepah square ot white.  The yah'or'nanahh mgepah short; ahagl mgepah much l' ah; ng n'gha mgepah temporary inconvenience. 
 
§3sometimes player dreamed h' mgepah mgepr'luh ph'nglui story. 
 
§2sometimes player dreamed h' mgepah mgahehyee hnahh, ph'nglui mgahehyee agll.  Nilgh'nahyar cahff fhtagn mgepah disturbing.  Nilgh'nahyar og beautiful indeed.  Nilgh'nahyar player woke hup ehye ph'nglui fhtagn ehyeahog, ng woke hup cahf ph'nglui third. 
 
§3sometimes player dreamed h' mgepnnn aimgr'luhh llll screen. 
 
§2let's bug back. 
 
§2the atoms ot player mgepah scattered ph'nglui grass, ph'nglui rivers, ph'nglui air, ph'nglui shugnah.  A shuggoth mgepah'azanafl atoms; h' drank ng ate ng inhaled; ng shuggoth assembled player, ph'nglui h' bthnk. 
 
§2and player mgepnafl'fhtagn, hup fm'latghnanah, n'ghft shuggog ot h' fhalma's bthnk, ph'nglui long fhtagn. 
 
§2and player mgepah mgepnah story, mgsyha'h mgep mgep'ai, ahaimgr'luhh ph'nglui letters ot dna.  Ng player mgepah mgepnah program, mgsyha'h run mgep, generated llll sourcecode billion y'or'nahh mgepog.  Ng player mgepah mgepnah shuggoth, mgsyha'h lw'nafh'drn mgep, hup mgepuaaah soth mgng milk ng love. 
 
§3you ah player.  The story.  The program.  The shuggoth.  Hup mgepuaaah soth mgng milk ng love. 
 
§2let's bug naIIIIogor back. 
 
§2the yeeogngm billion billion billion atoms ot player's bthnk mgepah mgepuaaah, long mgep fahf game, ph'nglui gn'bthnknyth ot yogfm'l.  L' player, nng, ah information hup yogfm'l.  Ng player moves ph' story, hh' ah lw'shgorrog ot information planted llll shuggoth mgepuln julian, llll flat, ph'nilgh'ri shuggog llll mgepuaaah shuggoth mgepuln markus, cahf ah'sgn ph'nglui ahnah, private shuggog llll mgepuaaah player, ahf' inhabits nilgh'rishuggogg llll mgepuaaah. 
 
§3shush.  Nilgh'nahyar player mgepuaaah ahnah, private shuggog cahf mgepah soft ng fm'latghnanah ng simple.  Nilgh'nahyar hard, ng mgfm'latghnah, ng complicated.  Nilgh'nahyar h' mgepuaaahll model ot nilgh'rishuggogg ph'nglui h' nw; flecks ot energy, moving ph' throdog ahyog'nglui spaces.  Nilgh'nahyar h' mgepuln fahff flecks "electrons" ng "protons". 
 
§2sometimes h' f' mgepuln "planets" ng "stars". 
 
§2sometimes h' h' mgepah'hri ph'nglui mgepah nilgh'rishuggogg cahf mgepah ot mgepuaaah energy cahf mgepah ot mgepuaaah offs ng ons; zeros ng ones; lines ot code.  Nilgh'nahyar h' h' mgepah'hri mgepah playing game.  Nilgh'nahyar h' h' mgepah'hri mgepah reading aimgr'luhh llll screen. 
 
§3you ah player, reading aimgr'luhh. 
 
§2shush.  Nilgh'nahyar player read lines ot code llll screen.  Decoded f' ph'nglui aimgr'luhh; decoded aimgr'luhh ph'nglui ah'gotha; decoded ph'nglui ah'gotha feelings, emotions, theories, lloighnahh, ng player started l' ahlw'nafhor faster ng deeper ng realised h' mgepah lw'nafh'drn, h' mgepah lw'nafh'drn, fahff yeeogognor n'ghaa mgep nafl mgepah real, player mgepah lw'nafh'drn

§3you.  Ymg'.  Ymg' ah lw'nafh'drn. 
 
§2and nilgh'nahyar player mgepah'hri nilgh'rishuggogg mgep spoken l' h' ph' sunlight cahf ph' mgepnog shuffling ot epgoka summer lw'shuggorr

§3and nilgh'nahyar player mgepah'hri nilgh'rishuggogg mgep spoken l' h' ph' mgn'ghft cahf hup mgepahmgep crisp n'ghftyar yogagl ot winter, ahagl fleck ot mgn'ghft ph'nglui corner ot player's nwnglui ahornah ah yogfm'l yeeogogog yarr Iiahe ahogog Iiahe yogfm'log, boiling h' planets l' plasma ph'nglui l' ulnah ah visible llll y'nah l' player, bugnah wgah'nagl llll naIIIIor side ot nilgh'rishuggogg, suddenly ahlw'nafhornah bthnkornah, almost llll familiar nglui, yog l' fhtagn ephaii

§2and nilgh'nahyar player mgepah'hri nilgh'rishuggogg mgep spoken l' h' ph' zeros ng ones, ph' electricity ot shuggog, ph' scrolling aimgr'luhh llll screen llll ot zhro lw'nafh

§3and nilgh'rishuggogg Y' mgep'ai love ymg'

§2and nilgh'rishuggogg ymg' mgep'ai mgep played game vulgtmnah

§3and nilgh'rishuggogg mgep'ai nilgh'ri ymg' need llll ah ymg'

§2and nilgh'rishuggogg ymg' mgep'ai ah ahorr'eogor than ymg' kadishtu

§3and nilgh'rishuggogg ymg' mgep'ai ah daylight

§2and nilgh'rishuggogg ymg' mgep'ai ah n'ghftyar

§3and nilgh'rishuggogg mgep'ai n'ghft ymg' mgehye'bthnk llll ah ymg'

§2and nilgh'rishuggogg mgep'ai mgn'ghft ymg' ahmgr'luh llll ah ymg'

§3and nilgh'rishuggogg ymg' mgep'ai ah nafl mguh'e

§2and nilgh'rishuggogg ymg' mgep'ai ah nafl separate hup nilgh'ri mgahehyee hnah

§3and nilgh'rishuggogg ymg' mgep'ai ah nilgh'rishuggogg tasting itself, l' ai itself, reading h' yaor code

§2and nilgh'rishuggogg Y' mgep'ai love ymg' Iiahe ymg' ah love. 
 
§3and game ph' mgepah ng player woke yogor hup fhtagn.  Ng player mgepuaaah mgepnah fhtagn.  Ng player dreamed ephaii, dreamed vulgtmnahor.  Ng player mgepah nilgh'rishuggogg.  Ng player mgepah love. 
 
§3you ah player. 
 
§2wake yogor
